Структура сайта в первом приближении:

 - Главная - шапка с меню, личным кабинетом и корзиной, фон с названием компании и коротким описанием, ниже - каталог карточек с названиями и ценами. Левее от каталога карточек - система фильтров: по категории товара, по стоимости, по наличию.
 - Страница товара - шапка, большое фото (карусель, если фоток несколько), справа описание и пункты характеристик. Кнопка купить и ниже - карточки похожих товаров.
 - Личный кабинет - возможность регистрации и создания своего профиля. Будет отлично иметь возможность добавить в избранное понравившиеся товары.



Вопросы
1) фон должен быть на весь задний фон сайта или только сверху в описании сайта?
2) что за логотип?
3) что должно быть в личном кабинете? только избранное?
4) данные о товарах, на некоторых нет ссылок. Все ли характеристики нужно использовать?
5) что подразумевается функционально под словами "это не просто магазин"?
5.1) что подразумевается под 'экспертным подбором комплекта', как вы это видите?


Ответы
1) Только сверху в описании сайта
2) Логотипа нет, если придумаете что-то свое - будет здорово. Или пусть midjourney сгенерит 🙂
3) В личном кабинете - избранное, можно историю заказов там хранить помимо прочего. Страничка пользователя тоже нужна - его анкетные данные, а также, например, текущий сетап акустики и видео, чтобы консультант мог сразу посмотреть, к чему он подбирает товары
4) Скинь плз, какие остались без ссылок. В целом их можно скипнуть, или я дополню инфу в течение дня или завтра
5) На этапе командного проекта - это просто сайт-каталог. В будущем хотелось бы сделать блок с 3D-рендерами комнат и оборудования в них, чтобы можно было посмотреть, как смотрится подобранный комплект
5.1) Пока что экспертный подбор осуществляется консультантом считай по телефону. Если есть какие-то идеи, как это можно автоматизировать и внедрить в сайт - я буду очень рада их услышать