Тип	межблочный кабель
Особенности	экранирование: алюминиевая фольга + медная оплетка с плотностью покрытия 95%. Коннекторы покрыты золотом.
Форма кабеля:	круглый
Тип разъема кабеля:	Digital RCA — RCA
Длина	2 м
Цвет	черный
Страна (главный офис)	США
Коаксиальный цифровой (SPDIF) кабель для подключения Источников DVD, CD, SACD к Ресиверу, Процессору или усилителю Проводник: Калибром 18 AWG монокристаллическая медь с 2.5% покрытием серебра Экранирование: Алюминиевая фольга + 2 слоя посеребренной медной оплетки Внешняя оболочка: ПВХ + оплетка из черного нейлона Коннекторы: 1 RCA -> 1 RCA, латунь с покрытыми золотом контактами Внешний диаметр: 8.5 мм.