Тип	сабвуфер
Входы	Стерео RCA
Частотный диапазон	15Гц-200Гц
Рекомендуемая мощность усилителя	450Вт
Максимальное звуковое давление	125дБ макс. SPL
Динамик НЧ	305мм (12'') длинноходны бумажный драйвер с 50мм (2'') звуковой катушкой
Размеры (ШхВхГ)	630мм х 500мм х 309мм
Вес	26кг
Дополнительная информация	Направленный вниз фазоинвертор
Volcanix Slim разработан для установки за звукопрозрачным экраном или в любых других неглубоких местах, что делает его настоящим универсалом. Не позволяете имени «slim» вас обмануть, этот сабвуфер сочетает в себе мощный натиск и глубокое расширение баса.Добро пожаловать в мир настоящих низкочастотных эффектов с Volcanix Slim, сабвуфером для отдельного домашнего кинотеатра. Испытайте потрясающую глубину и реалистичность в погонях за автомобилем, воспроизводите взрывы и грохочущие землетрясения, а также получите преимущества тональной точности и улучшенных НЧ характеристик, которые вам понадобятся, чтобы по-настоящему почувствовать рок-концерт или струны симфонического оркестра.Используя тот же басовый драйвер и усилитель класса D, что и увенчанный наградами сабвуфер Volcanix от Krix, Volcanix Slim спроектирован так, чтобы он идеально соответствовать акустически прозрачным экранам или монтироваться в небольшие перегородки и фальшстены.Встроенный усилитель класса D ICEpower® обеспечивает мощность 450 Вт RMS, в то время как большой 305-миллиметровый басовый динамик обладает длинным ходом, благодаря 50мм звуковой катушкой, специально разработанной для низкочастотного усиления. Два направленных вниз порта фазоинвертора имеют на 40% большую площадь по сравнению с Volcanix, что дает улучшенные НЧ характеристики при больших объемах помещения.Передняя панель управления со светодиодным дисплеем позволяет легко настроить и использовать сабвуфер. Volcanix Slim также оснащен запатентованными резиновыми ножками Krix для улучшения акустической изоляции на твердых и мягких поверхностях пола. Сабвуфер доступен без передней решетки, для использования за акустически прозрачным экраном или с грилем для видимой установки.