Тип	Фоно кабель
Особенности	Каждый доп. метр 95883.руб
Материал проводника:	Посеребренная отполированная монокристаллическая медь
Экранировка:	Фольга, посеребренная оплетка
Длина	1 м
Страна производитель	Великобритания
Цвет	белый
Материал диэлектрика	Taylon
На выставке Sound & Vision, прошедшей в Бристоле, Chord Company показала новую версию флагманского кабеля Sarum — Sarum T. От оригинала эта модель отличается проводниками, облаченными в оплетку из материала Taylon. Материал Taylon, как считают в компании, лучше привычной тефлоновой изоляции: в покрытом Taylonкабеле нет зависящей от температуры фазовой нестабильности, а механический изгиб не влияет на звуковые характеристики, в отличие от PTFE. Сам материал былразработан для военной промышленности.В кабеле Sarum T новая изоляция совмещена с фирменной технологией Super ARAY, представленной в прошлом году, что, как считают в компании, позволило достичь огромного скачка в качестве воспроизведения музыки. В линейку входят сетевые кабели, аналоговые и цифровые межблочники и акустические кабели.